# english-
Курсовая работа Макаров Сдобников ИП-913

#  Программа для заучивания слов иностранного языка

# О проекте.

### Программа для заучивания слов иностранного языка — это программа , которая помогает пополнить ваш запас английских слов. Суть программы состоит в следующем: помочь пользователю получать или закреплять знания английского языка, в зависимости от выбранной темы.

## 1.	Функционал проекта.
 * Экран приветствия, на котором перед пользователем будут представлены основные функции приложения.
  * Перед пользователем будут выведены основные темы для заучивания.
После выбора темы , пользователю предстоит пройти тест , в котором выводится слово , а пользователь должен выбрать перевод для него из 4-х вариантов.
   ##  2. Формат входных данных.
Выбор правильного ответа на вопрос среди перечня ответов.
   ##   3. Интерфейс приложения.
Основными объектами графического интерфейса приложения являются пункты выборки тем. Приложение работает в интерактивном режиме , где перед пользователем на начальном экране будут представлены кнопки выбора тем , такие как:

1. человек
   1.1. тело
   1.2. внешность
   1.3. эмоции
   1.4  характер
2. общество
   2.1. успех
   2.2. саморазвитие
   2.3. отношения
3. природа
   3.1. растения
   3.2. животные
   3.3. погода
4. еда и напитки
   4.1. продукты питания
   4.2. напитки
   4.3. процесс приготовления
   4.4. посуда
5. спорт
   5.1. виды спорта
   5.2. фитнес
6. дом
   6.1. комнаты
   6.2. уборка
 
## 4. Способы взаимодействия с приложением.
Управление при помощи клавиш : Пользователь может выбрать интересующую его тему путём нажатия определённой клавиши (цифры от 1 до ..). В момент решения теста пользователь должен выбрать верный перевод , выбор состоит из четырёх слов , к моменту ответа пользователь должен будет нажать на клавишу с соответствующей нумерацией правильного перевода  (клавиши от 1 до 4 включительно).

## 5. Используемые файлы.
\Users\User\Documents\Words.txt




***
1. Человек

1.1. Тело

arm / рука

back / спина

brain / головной мозг

cheek / щека

eye / глаз

finger / палец

hair / волосы

hand / кисть руки

heart / сердце

knee / колено

leg / нога

lip / губа

neck / шея

skeleton / скелет

stomach / желудок

tooth / зуб

waist / Талия  

wrist / запястье

...
	


